如果你正在收听这段音频，能不能帮我个忙？
请点击关注
或订阅按钮，这对我们帮助很大。
我们每个月都会邀请订阅者
到现场观看节目。
如果我早知道现在的一切，我的音乐之路肯定会不一样。年度最佳
舞曲专辑，年度最佳DJ，
迪波洛，迪波洛。我记得
我当时到处奔波，和
那些年轻的说唱歌手一起工作，他们真的很
年轻，大概19、20岁。然后
这些说唱歌手一个个都死了，你
知道吗？小皮普吸毒过量，前任被
枪杀。没人真正在乎
你获得的所有赞誉，你会在乎那些
不喜欢你的人，你会
陷入其中，因为音乐
不是一份稳定的收入，音乐
从来都不是。对我来说，三
四年零一个月，我过得很糟糕，我不在乎，
我付不起房租，我无家可归。为了音乐，我牺牲了
什么？
为了平衡个人生活，我付出了什么代价？
我必须回答这个问题。
[音乐]
韦斯，是的，嗯，
每次我做这个播客，我都会感到
非常好奇。 谈到
人生的早期阶段，
以及你的故事，
嗯，你的
起点似乎非常非常低。我看了
你14岁之前就开始的音乐生涯，
嗯，我当然无法完全理解
你早期的成长经历是如何造就
今天的你。在你
14岁之前，有没有什么事情是你
能够指出的，如果没有那件事，
或者如果没有
和家人、祖父或其他什么人的经历或互动，
我想我今天就不会站在这里。
我直到20多岁才真正开始
制作和发行音乐，
因为那时已经比较晚了。虽然我也在
做一些事情，但还没有达到可以让
我辞掉工作（音乐是我的主要
收入来源）的程度。
我年轻的时候是个很
叛逆的孩子，
在不同的中学和高中之间辗转，甚至在
14岁左右的时候被送进了军校。
嗯，我甚至被那里开除了，那大概是我
最后一次……
最后一次尝试成功，我回来了，
他们又让我回去了，因为去那里花了我
家一大笔钱，大概
三千美元。
我当时被送到
各个学校，但去
军校
或许教会了我一些东西，比如，
如果我要
犯罪或者做坏事，我会更
聪明一些。如果说有什么收获的话，那就是
那里有些人本身就是
罪犯，整个军校里都是
一群糟糕的孩子，但他们
真的知道自己在做什么。
所以，如果说有什么收获的话，我觉得
这就像是社会大学里的一所学校。
但
我认为，即使只在军校待了
一年，
我父亲也是一名越战老兵。
你知道，我认为他的
纪律观念应该归功于此。无论
我多么糟糕，无论我多么
不同意父亲的观点，他都给了我
最
复杂的纪律
准则，告诉我纪律的含义，
以及如何在任何事情上应用这些准则。
直到长大后我才意识到，这些准则成就了
我的故事，让
我成为一名更好的DJ，或者说，让我成为一个……
我确实没有那种技术能力，但
我总是努力寻找
目标，你知道吗？我真的觉得这是
我父亲在
我长大成人之前就赋予我的，因为
这是我内心深处与生俱来的东西，它让我与众不同。
当我
进入音乐行业时，职业
道德贯穿了
你的故事，几乎是孜孜不倦，有时甚至近乎痴迷。
这很有趣，
因为当我听到你的早年
经历时，我猜是
因为这听起来和我的经历很相似：
被学校开除，作为
四个兄弟姐妹中唯一的孩子，
成绩总是很差，
总是被孤立，
周围的人是不是都觉得你
一事无成？是的，即使到了
二十五六岁，我父亲还会问我：“
你怎么买得起这房子？你怎么做到的？你在做什么？根本不可能靠
音乐赚钱，简直不可思议。”
但我还是上了大学，
我去了中佛罗里达大学（UCF）。
因为负担不起
正规大学的费用，我先上了个社区大学，在那里待了两年，
基本上就是为了有个
学习的起点，好让自己有
个可以继续前进的方向。后来我去了
费城的坦普尔大学，
最后还是退学了。
我学的是人类学和电影制作，
这
两个学位其实根本
找不到工作。但我当时对
纪录片制作非常着迷，觉得这或许是
我能从事的领域。我
对文化、对人类、对
文化研究都非常着迷。我年轻的时候经常
看《国家地理》杂志，
也经常看纪录片，
所以我就想，
我该怎么把这些知识运用到电影制作中呢？
我父亲也觉得我这是个巨大的
错误，他觉得我这是在干什么？
会计学不是个很棒的
专业吗？
最终，我觉得我
在那所大学学到的东西是……
因为电影系有
很多
可以学习的创意途径，而且那些
教授们本身就像是电影人，只不过他们
并不拍电影。 他们必须是
教授，这感觉就像在想，
我在这里干什么？我想学习，
这些人甚至都不在这个行业里。
你知道，真正的行业就是
走出去，靠自己创造。我
觉得我大三的时候就做到了，我当时就想，我终于
毕业了。
但我有点后悔没早点退学，那样就能有个
好的开始，因为一边交
学费一边打工真的太
耗时间了。后来我开始
做音乐，也做一些零工，
比如DJ，直到我觉得，哦，我
现在可以辞职了。而且，
我觉得
如果我当时就知道现在知道的一切，我会走
一条不同的
路。但我觉得正是这些经历造就了现在的
你，不管花了多
长时间，最终你都会下定
决心走上
音乐这条路，对吧？即使它根本
赚不到钱。我读过你
那段
时间的工作经历，你曾经在
动物园工作过，是的，你曾经做过
社工。 是啊，
你
决定投身音乐，认定
音乐将成为你毕生事业的那段时间持续了多久？
肯定没多久。我的
意思是，我
22岁的时候就已经在朝
九晚五地工作了。你知道，
我的
第一份工作是社工，因为这份工作
感觉很好。你知道，我是在
和孩子们一起工作，
我一会儿教孩子们，一会儿又去
课后辅导班，感觉挺不错的。
感觉自己是在为
别人做点事，而不是像在赛百味那样打工，给老板
赚钱，那样感觉有点
浪费
精力。和孩子们一起工作，我
感觉自己有点成就感。
但是后来我遇到了官僚主义的问题。
我当时在费城这样的城市，那里
腐败横行，即使在
社工领域也是如此，简直太
疯狂了。
最终，我也在那份
工作中被打垮了，我心想，这就是
我的人生吗？22岁，我感觉这就是我的
一切。 我期待着一步步走到今天，
找到这份工作或另一份
工作。
我想
我一开始是在
派对上兼职做DJ，
向那里的DJ学习，因为
费城是著名的DJ之城，
在美国嘻哈文化中也算是最重要的城市之一。
我开始做派对DJ，
然后我发现，
如果你自己办派对，
你可以投资自己，
推广派对，把
一切都安排妥当。所以我开始通过做派对学习
一些商业知识，
最终我意识到我可以辞职，
我可以靠音乐赚钱。这对我来说是一个巨大的飞跃，
因为在那个时候，你不知道
自己能否
全职从事音乐和派对工作，
完全取决于你自己的工作量和工作方式，才能
维持生计，支付房租。
如果一个月收入不好，我就
付不起房租，无家可归。
音乐行业的收入并不稳定，它从来都不是稳定的，以前也不是。
大概花了三四年时间，
没错，就是脚踏实地，埋头苦干，不断
失败，从中
学习什么能让你做得更好，
什么能让你赚更多钱，以及
如何发展这项事业，即使是
循序渐进的。这就是
我职业生涯最初几年所做的。那时我甚至还没
真正开始创作自己的音乐，
只是做DJ、制作混音带、剪辑音乐，
学习使用
电脑。当时没有人
教我，我只能自己买
硬件，或者你知道，高中时就去
Sam Goody、Sam Ash
和Guitar Center之类的商店偷东西，比如采样器之类的。
所以，最终还是得靠自己努力摸索，才能找到有效的方法。这一点
在我听说你在
唱片店里卖唱片，最终把
唱片卖给加拿大人时就显而易见了。你
卖的是黑胶唱片，还是加拿大的采样器之类的。
但即便如此，你
读过威廉·
福尔克纳的书，对吧？你当时很
清楚这一点。
对学习的渴望，
比如自学音乐制作、
自学电脑、
自学商业运作等等，
大多数人都没有这种主动学习的倾向。是的，
当我试图弄清楚
你是如何成为全球
巨星的时候，我觉得这种对
学习的渴望贯穿了你整个故事。
想想DJ是什么，
现在像David Guetta这样的DJ，他们
是音乐节的压轴嘉宾，或者像我一样，我也会
举办自己的专场演出。但在
我成长的年代，像
底特律的那些大牌DJ，比如
Magician，或者像After
Bambada那样的DJ，
他们更像是音乐选择者，他们负责了解音乐的方方面面，知道
音乐的本质和发展历程，他们是
文化标杆，他们负责
整理音乐资源，并
在圈子里推广。所以，
我喜欢那种感觉，就像我热爱音乐，热爱
音乐本身，我
热爱它，我热爱它。 我
记得去参加派对的时候，看到像Quest Love
、Cash Money这样的艺人，还有像
Carson Baker这样的DJ，他们放的唱片很特别，比如先
放Feather Cootie的歌，然后放
迪斯科，接着又放
一些新东西，比如本地的嘻哈
唱片。我当时就觉得，他们居然还能
放Babe Ruth那种老
摇滚，我简直着迷了，
他们怎么能把这些在音乐上完全不搭调的东西联系起来。
我一直觉得
DJ最棒的地方就在于此，他们就像是能把
各种文化融合起来，
用某种方式呈现出来的人。现在这种模式更
精简了，比如你去参加
家庭派对，听House音乐；你去参加Bastion Party，听House音乐；你
去
舞厅，听Bastion Party。但真正厉害的DJ
能包揽一切。所以我
觉得，
当我意识到这是一种技能的时候，
我就开始研究黑胶唱片，开始
了解不同的音乐。我会
问DJ们，他们正在放的是什么唱片，
这些歌手是谁，比如
Feather Cootie是谁。
尼日利亚在哪儿？他们怎么做音乐？
听起来是什么样的？你知道吗？然后
我就想，我们是制作人，哦，那个
家伙去了尼日利亚，在那儿当
鼓手，然后他回去
做了这个，然后，哦，詹姆斯·布朗
听了他的作品，然后他又雇了另一个
鼓手。这就像是一张
音乐之网，我开始关注所有相关动态，
阅读乐评，然后我就
痴迷于获取所有
关于音乐的知识，尽可能地学习，
并把这些知识运用到我的DJ工作中。这种
痴迷最终让我成为了一名
唱片收藏家。你知道，就像我说的，大学毕业前我出去
旅行了一段时间，我
和一位教授去了印度
拍摄一部纪录片。
在印度和巴基斯坦的边界，
在古吉拉特邦，有一个
叫做
库奇河谷的小山谷。那里发生了一场大地震，大概在
2000年左右，我在
那里做一些
建筑工作。 我知道，
我之前在红十字会之类的机构工作过，然后我就骑着
摩托车到处跑，
探索印度，买了
一堆黑胶唱片。当时
世界上最贵的唱片是
甲壳虫乐队的78转唱片，就像甲壳虫乐队的
唱片一样。只有
在印度才能找到品相好的，它们才
值钱，
价值一千到
几千美元。我当时在找
印度电影原声带，
比如有一张叫《
Chalamar》的经典印度电影原声带，里面有很多
疯狂的间谍主题曲和节奏强劲的电子音乐。
如果你
在唱片店里花
几卢比就能买到一张，然后带回
伦敦，在
波兰街之类的地方卖300
英镑。这就是
我发现的一个奇特的赚钱方法：边旅行边买
唱片。
我在印度、费城、新泽西、纽约都这么做过。
录制老
唱片，然后卖给不同的
唱片收藏家。你知道，尼克·奎斯特（Nick Quest）很
喜欢我最早卖唱片的客户之一。我甚至在
坎耶·韦斯特（Kanye West）刚
开始制作唱片的时候就卖给他唱片。
收藏唱片就像一门
生意，而eBay是我另一项副业，就是把
我从
跳蚤市场买来的东西放到eBay上卖。
很多都是黑胶唱片，没错，就是其中之一。
再次强调，这很显而易见，而且在
你身上也体现得淋漓尽致。这似乎也成了
我很多嘉宾，特别是喜剧演员之间的一个共同点。不知为何，
喜剧演员们总会做出
这样的决定：
离开城市，
放弃
金融行业的工作，去追求一项看似毫无
盈利前景的事业，但他们却
执着于这种近乎痴迷的
热情。他们会花一年时间在
全国各地奔波，一分钱也不拿，
因为他们对喜剧的痴迷程度不言而喻。
很多
年轻人想成为DJ、
企业家或其他什么职业时，他们会想：
好吧，我想要
站在众人面前，接受大家的崇拜。
为我鼓掌，也为
钱鼓掌，是啊，但你显然是被一种
难以置信的痴迷
热情所驱使的，如果我
说我的95位嘉宾都走了
同一条路，那肯定就是他们根本不在乎
结果，
他们只在乎热情和
追求热情的过程。是啊，
你这一点太清楚了，对吧？我的意思是，一
开始绝对是在拼命，我
热爱音乐，它拯救了我，你知道，
甚至在我高中的时候，我
转学，
没有朋友，
所以我有点倾向于
玩音乐，但我做不到，我
父母不给我买吉他，我甚至都不会弹，我就想，
我怎么学吉他啊？你
知道，我要学钢琴，
但我觉得DJing才是
音乐的未来，就像
唱盘主义当时非常
流行，我记得我16岁的时候就想，
我要买唱片机，这就是
我要买的东西。 就像这就是
我作为一个
创意人士要做的事，
这是一种未来主义的做事方式，
所以
我顺着这个方向发展，开始学习什么是
DJ。但一开始，
我必须做好基础工作，了解
我要播放的音乐是什么，比如
音乐的来源，这些音乐最初出现在哪里，
我在哪里买唱片，
观众的反应是什么
等等。所以，在
最初的几年里，我花了很多时间努力
钻研，但最终我还是会想，
好吧，我该如何靠这个赚钱？
是的，我想为观众表演，让他们
感受到我的热情；是的，我也想认识
女孩，当然，这些都会在
之后发生，那是另一个
动力。但一开始，我真的
没指望能靠这个谋生。
你知道吗，
你觉得
如果
有人教你如何制作音乐，有人
真正指导你，你还能像现在这样成功吗？
因为有时候，
如果过于循规蹈矩，反而会扼杀创新和创造力。
你知道我的意思，我不是说
因为…… 现在的孩子一天就能
学会并模仿任何风格的
音乐，因为他们有
教程，太容易了，真的太容易了。
我真希望我也能这样，但同时，如果那样的话，
我就不会有
如此鲜明的自我认知。
如果我能那样，人们总是问我，在
我做电台节目的时候，
你会给年轻的DJ们什么建议，我的回答总是
千篇一律，比如是什么让
你与众不同，是什么让
你真正与众不同。因为我随便
扔块石头都能
砸到伦敦某个DJ或艺人的脑袋，
就像有人说的，
我不是在说你，对吧？
但这一切都太容易了，
我经常收到各种各样的demo，我根本不在乎，
我甚至都不
注意。我以前真的会试着
听听demo，但现在觉得这些都是
一样的东西，人们一遍又一遍地做着同样的
事情。
你知道，无论你身处哪个城市，总会有一些
事情发生，但偶尔
你会遇到一个特别的人。 它突然
出现，你会觉得哇，
这太独特了。但
对我来说，这到底是什么感觉？
你刚才提到了威廉·福克纳，
我年轻的时候就深深地感受到了我的南方血统。
我喜欢迈阿密的音乐，我
在佛罗里达长大，喜欢
新奥尔良的克朗克音乐和蹦迪。我在田纳西州待了
几年，所以我很喜欢孟菲斯说唱，那是
我最喜欢的音乐。当我
去了东海岸，发现这些
音乐都不存在，没人听。
所以我就想，不如把
这些带到东海岸，在
我的派对上放这些音乐。结果就火了，
我带来了所有这些新的声音。虽然从
南方飞过去只需要一个小时就能听到迈阿密的
音乐，但在费城却没人听。所以
我把这些音乐和
80年代的唱片混在一起放，这成了
我的标志。我就是那个
搞混音文化的人，
所以当时没有人办这种派对。其他的派对都是
都市音乐，他们放的都是
嘻哈。 当时会有摇滚
派对，播放华丽摇滚之类的音乐，
你可以跟着跳舞；也会有
高端派对，播放浩室音乐。但
当时没人专门为艺术院校的学生和潮人做音乐，
因为那时“潮人”这个
词还没出现。我就想，这就是我的市场，
没人开发过这个市场，那
我来做吧。你知道，我
作为音乐人尝试过的各种风格，我做的每一个小项目，都让我思考：
为什么这个市场没有合适的音乐？
即使我做的是
雷鬼和舞厅音乐，但当时在
美国的俱乐部里，没人真正做这些音乐。就像，如果
你…… 比如，如果你想在费城看
Vibes Cartel的演出，你得去
兰卡斯特那种破旧的俱乐部，那里
好像只有牙买加人。我就觉得
这音乐太疯狂了，为什么
我们不把它提升到一个新的层次呢？为什么
我们不和这些艺术家合作，
制作一些更棒的唱片呢？所以我就想，既然
没人做舞厅音乐，那我们就做
这个项目吧。于是，我到处
尝试，琢磨着该怎么做才能把它
变成我自己的东西，或者怎么把
它融入到我的演出中。
嗯，这就像一段旅程，你知道，
从我在Fabric的第一场演出到现在已经20年了，
感觉
我已经做了无数场演出。
如果你是我的粉丝，关注了
我20年，你会发现这是一段非常艰难的
旅程，因为我尝试过各种不同的
音乐风格，比如雷鬼、
乡村音乐，现在又要尝试
深邃浩室，等等等等。 确实
有些人会
关注我的事业，
所以
你知道，我觉得这大概就是我
独一无二的原因吧。所以回到
我的观点，当年轻人问
我一些问题，比如“你
能给我什么建议？”的时候，我的回答是：
找到真正独特的东西，然后全身心投入，全力以赴。
即使感觉很
奇怪，也要让它变得有意义，
让它为你所用。
否则，你就会沦为芸芸众生中的一个，就像
其他DJ、说唱歌手的克隆人一样。如果
感觉很奇怪，那有时也
意味着存在巨大的
机会，因为它尚未被
发掘或发现。所以，
怪异感
现在可能比以前更有价值。那时候，
DJ这个职业根本不流行，
就像你现在这样，
DJ根本不是一种职业，
电台里也就那么几个DJ而已。
欧洲的情况不一样，这里有DJ
文化，但在美国，并没有“
DJ”这个职业名称。
你可能觉得电台里没有DJ，
他们也不会出现
在音乐作品中。
现在DJ很普遍，但
对我来说，做DJ曾经是件很特别的事。但
如今，
信息爆炸，媒体铺天盖地，无数
艺术家
在TikTok和Instagram上争夺你的眼球和耳朵，所以
拥有一些让人眼前一亮、
忍不住想再看一遍的东西比以往任何时候都更加重要。
仅仅拥有一个朗朗上口的旋律是
不够的，
每个人都有类似的旋律，
成千上万的旋律随处可见，你甚至可以去
市场买到，
这已经没什么特别的了。还有
一点让我很惊讶，那就是
你
相当谦虚，
我不知道这算不算
谦虚，但我看过你
很多采访，当被问到人们
对你最大的误解是什么时，
你说的其中一个就是…… 我
很有才华，
但我听你说过好几次
你是装的，或者你
还在
寻找某种
认可，证明你是真的。
甚至在这次谈话的开始，
你就说你技术上不是最好的。是
啊，那是什么？是冒名顶替
综合症吗？那是什么？
不，我觉得我一直更像是
一个概念艺术家。你知道，我
思考音乐和概念的方式，我把
音乐看作一道
数学题，比如，这个怎么和
那个结合起来，我怎么让它运转起来。
你知道，
每次我尝试思考
如何把不同的东西组合在一起时，它都像一个谜题。
现在稍微容易一些了，因为
我在做一张舞曲专辑，
我知道什么有效，因为
我用了这些唱片，而且我和
我的朋友们、艺术家们合作。但当我年轻的时候，
我的第一张专辑叫《
佛罗里达》，它在Ninja Tune厂牌发行。
这很奇怪，我记得当时我嗨翻了，就……
搞砸了，
做这张专辑的时候，
居然还有人说这张
专辑是经典，我当时就想，
你们在说什么？简直乱
成一团。我就在
奥兰多的房间里，摸索着
怎么做，连音都搞不清楚。
我用的是那种
双通道的小型
采样器，像Kai S20，那玩意儿居然能用。然后就是编排。
如果你了解数字
工作站（DW），就会知道它们有多
复杂，比如Logic和
Ableton。那时候用的是
Cool Edit Pro，
连钢琴卷帘之类的都没有，就跟用
Photoshop一样，把循环乐段一层
层叠加起来，
在一个长窗口里编排，因为
我根本做不到。这绝对是我经历过的最糟糕的
工作方式。但我用这种奇葩的方式学到了点东西，也算是有点儿
经验吧。
不过我从来就不是个
音乐家，你知道，我从来没精通过任何
乐器，我
一直觉得DJ是个好人，但我从来就不是个好的
唱盘手。 就好像，如果你把我关
在房间里，放一首歌或者像DJ
Craze那样的音乐，那会很尴尬，那些家伙就像
魔术师一样，你知道吗？但
我当时想的是，
我才是那个有想法的人，我该如何把
这些想法付诸实践呢？
随着科技的进步，这变得容易多了。我会想，
哦，这些软件让一切变得
简单多了，我不需要弹
MIDI键盘，也不需要成为
Scott Storch，你知道，我可以
直接
看到音频，Ableton是我最喜欢的SC
Audio，我可以处理原始音频，
我的思维方式就是这样。
所以
我觉得，是的，
我更偏向于概念型的人，而不是那种
数字音乐制作人，即使是在音乐
制作方面。我的意思是，我总是说
Skrillex让我大
开眼界，他用电脑演奏，就像用
三角钢琴一样，他就是这么做的，这太
疯狂了，你知道吗？
所以我觉得我们这一代人里也有像他这样的人。
我不是那种天才，但我把
我对
新潮音乐的天赋和创作歌曲的天赋融合在一起，
形成了现在的
我。
但要说你是装的，
嗯，我的意思是，也许我刚才只是开玩笑，但
要说这是
关于DJing最大的误解，那
就是人们总是问我，比如
怎么做，或者说，好像
10分钟就能学会
技术方面的东西。我当时是这么想的吗？当然
不是。因为
归根结底，
我认为DJ的特别之处在于，正如我
之前解释的，你必须有热门歌曲，
你必须有自己的经历，这才是它特别之处。
我认为这就是为什么
在伦敦，尤其是
像David Rodigan这样的人，他们的DJ生涯如此辉煌。
他都快
70岁了，我希望他有经纪人，
但他从……开始就一直在做DJ。 他
采访鲍勃·马利，就像采访一位传奇人物一样，
他仍然活跃在派对上，
挑选完美的唱片，因为他
拥有精湛的
技艺，他
能准确地把握现场气氛，无论是在
伦敦西南部，还是在牙买加，或是
意大利，他都能在恰当的时机播放合适的歌曲。
所以，
你知道，做DJ本身就有一种内在的美。但是，
有些时候，我感觉自己像是在装模作样。
我的意思是，即使在最初，
我也曾假装自己很厉害，为了能进
录音棚。你知道，
我就是这么做的，为了能有机会进入这个行业。
随着季节更迭，
我的饮食也随之改变。
现在，我要坦白地告诉
你，我开始认真考虑
减肥，因为在
过去的
四五个月里，我的饮食
非常糟糕，而且
最近
两个月，我的身材开始走样。我大约80%的时间都去健身房，
我和我的10个朋友一起记录着我的健身情况。 我们
用WhatsApp群组和这个在线追踪器（我们称之为
健身区块链）记录运动情况。目前我的进度是
81%，
也就是说，过去150天里，我有81天都坚持锻炼了。
我
每周去健身房大约六次，虽然
Derivatio Live巡演稍微影响了我的锻炼，但我正在努力
坚持。
我现在正在做的一件事就是
减少卡路里摄入，努力
恢复营养
均衡。我只喝
Heel蛋白奶昔。感谢你们生产出
我真正喜欢的产品，
咸焦糖口味是我的最爱。我
这里还有香蕉口味的，那是我
女朋友喜欢的，但我个人最喜欢咸
焦糖口味。
当被问及你的
创作过程时，我注意到你
丰富的旅行经历，包括
巴西、
印度、伦敦以及
世界各地。
旅行，以及体验
不同的文化，了解
他们做事的方式，对你的艺术创作有多大的塑造作用？ 你
最终创造出了这一切，因为当我
从市场营销的
角度思考创意时，我认为它就像把
许多小碎片拼凑在一起，形成
新的东西。你对
黑胶唱片、
音乐和采样如此痴迷，似乎
拥有丰富的
艺术参考点，可以用来创作
新的东西。我痴迷于
世界各地正在发生的对话，比如，无论
我去巴西还是伦敦，那里都有泛非、
牙买加、加勒比海的音乐，还有
欧洲正在兴起的音乐，比如
无人机音乐、放克音乐，还有
现在流行的钻头音乐等等。所有这些
音乐流派，如果你去研究它们
存在的原因，你就能准确地找到
最初的创造者，他们的来源，
以及他们为什么会
创作出这种声音。所以我一直在思考
这些事情
发生的原因，巴西是我最喜欢
谈论的地方，因为
我在那里听到了一种叫做
放克的音乐。 很久以前，我经常去卡拉OK，那些女孩在
费城办派对的时候，我
记得她们给了我一盘混音带，里面的
音乐融合了
迈阿密贝斯、桑巴和重金属的元素，
因为她们的歌声很嘶吼，
有贝斯节奏，但她们用的鼓点像
坦博齐诺鼓一样。当时
我就想，这他妈是什么音乐？我完全
找不到任何关于
这种音乐的信息。
所以我去了巴西，
这次旅行我其实是带着杂志的赞助去的，是
为《Fader》杂志写一篇文章。
我去了巴西，见到了那些
大牌DJ，然后就完全沉浸在
那个圈子里了。你知道，和他们一起制作音乐，向他们
学习，
并
推动这种音乐向前发展。我
觉得我真正意义上的第一张正式作品是
和Mia合作的，叫做《Bucky Dungun》，
是一张放克唱片。
记得我们后来回到
巴西，在一个大型
音乐节上播放了这张唱片，它在
巴西非常火爆，也确实帮助了我。 我觉得或许应该
重新审视一下巴西的放克音乐，
因为在此之前，它只是
里约热内卢的一种音乐形式，后来逐渐在
全国范围内流行起来。
现在，如果你去巴西，会发现放克
音乐是最商业化的音乐类型。
而20年前，它还相当小众。嗯，无论
我走到哪里，我都想
了解更多。当我了解了
所有老牌制作人的作品，包括
爵士、放克、灵魂乐和
嘻哈音乐之后，我意识到世界其他地方的
音乐来源
和发展趋势是无穷无尽的。所以我开始
探索这方面，也想了解
你疯狂的创作过程。
在两次不同的采访中，我看到你
谈到要创作能够流传一生的音乐，创作
真正永恒的
艺术作品。我当时的问题是，
你是怎么做到的？
你如何
预知一首音乐作品
会成为永恒的经典？是创作的构思、
灵感来源还是故事本身有什么作用？
录音棚里，
我正在创作的一首歌
让我浑身起鸡皮疙瘩，你知道吗？这种情况经常发生。就像
我之前做贾斯汀·
比伯的《Wear You Now》那样，当时我就想，我们到底在干什么？还有
Major Laser的《Lean On》，那
首歌我大概
花了
一年时间制作，
因为我做了很多不同的MV。
不，现在还不是时候，
现在的情况不对，我
需要做点什么。作为制作人，我的
工作是预测未来。比如，我
制作完这首歌之后，发行它需要
三个月的时间才能
真正让
大家听到，因为
你需要和唱片公司沟通，获得发行许可。不像
以前那样，
他们会做个剪辑，然后直接打碟，直接
联系我的
小圈子。
制作人的工作就是努力……
至少我的强项一直是，
我如何才能做出一些
在六个月或一年内会火的东西。
感觉有点像未来主义
风格，因为那些
大牌音乐人一直都是这么做的，
你知道，像Prince、Timberland或者
Pharrell，他们总是创作引领
潮流的唱片，因为他们的音乐很有未来感。
所以我的目标一直是
追随他们，而不是追随潮流。嗯，
那两张唱片就是我们
做的，当时我们就觉得，没错，这肯定会
成功，即使它听起来很疯狂。
还有《Palm the Floor》，我记得当时一边听着这首歌一边
开车兜风。嗯，
那是我为Major Laser唱片公司做的歌，
我们开车在洛杉矶转悠，看着
我的制作人Switch，
我们当时就想，这能成功吗？
这太疯狂了，
我们当时就觉得这太
疯狂了。
然后，四年后，
Beyoncé采样了这首歌，它就
成了一首热门金曲。所以，
我的职业生涯中总是有一些这样的小
时刻，我们做了一些事情，然后它们的
影响会在之后显现出来。你知道，
你会感受到这些影响，
就像你说的，那些种子。
嗯，
拥有经典作品很重要，我
觉得有时候……
你投入其中，你会觉得，
好吧，这值得，这
值得付出时间和努力。因为能
和一些很棒的人一起学习歌曲创作，
比如
你知道的，Dr. Luke 一开始就看到了我的出版作品，我
和他、Circuit 以及
他的很多词曲作者一起在录音室里待过，我当时就想，老兄，你居然花了
三天时间写第二段歌词，
这就是你现在的工作，这就是
流行音乐。
如果你觉得一张唱片很
火，那它肯定很
火，制作
过程非常精细，就像要把它打造成史上
最佳唱片一样，
每个细节都
完美无瑕，就像建筑师一样，
房子的每个角落都必须
完美。所以我学会了这个
过程，虽然我不经常这样做，但
如果一张唱片很火，我会坚持下去。
否则，就
多做一些唱片，总会有一张
好的。这是
另一种你可以尝试的方法，我也
可以这样做，比如
随机地发行唱片，录制
像《On My Mind》这样的歌曲，那
是我专辑里的另一首浩室舞曲。 那些
热门歌曲的出现，
你永远无法预料，就像
你根本无法预测它们何时会
流行起来一样。
是的，因为你无法预测哪首歌会火，哪首歌会无人问津。
作为一名创作者，你会不会尽量避免因为
过度预测结果而损害自己的作品？你会不会只专注
于创作过程本身？
你能预测一首歌最终会成功吗？
我的意思是，
这里面有很多因素，比如我们谈论的是
录音室的工作。就像我说的，
制作一张好
唱片需要一个过程，但同时也需要一些技巧。作为一名
制作人，你必须了解
艺人，比如你认识
艾德·希兰，我们有机会合作制作他的另一首歌，
然后他给你
创作歌曲。这就是《
Cold Water》这首歌的由来。那是
我为贾斯汀·比伯制作的另一首歌，
然后你会想，好吧，我们该怎么联系比
伯的经纪人，让他来制作
这首歌，我们可以用
制作来交换。 好的，那就先处理好
场地的事，然后，谁来弹吉他？
哦，你得找到那个人。所以
有时候，这真的就像个
大使，跟
这些人沟通，让他们一起合作完成一张唱片。这也是
我必须学习的另一个流程。还有一点，就是
当一张唱片已经制作完成，
你拿到一首歌，润色一下
制作，你仍然需要
找到所有关键点，让这张
唱片真正发挥作用。
所以，
每一张唱片都是一段不同的旅程。
现在做舞曲，我
基本上就是在录音室里
听唱片，琢磨
我想要什么样的现场
效果，然后再把这些运用到录音
室里。
嗯，我几乎尝试过所有
你能想到的创作方式，从和
麦当娜一起弹原声吉他，到在
贫民窟录制现场录音，或者用
我仅剩的一点钱在费城为一位普通艺人支付录音室费用，比如在
Root Studio。 就像勉强
找到一个钩子，然后它甚至不够
好，无法用它做成什么东西。
你知道，就像总是这样，
可以是人声合集
或者采样包，我做的所有事情，你
知道，我都尝试过了。你知道，
这一切的代价是什么？
也许“代价”这个词有点想当然，但
牺牲或代价是什么？
比如个人生活平衡方面？
因为我觉得你很痴迷，你很
痴迷。不，我觉得我没有，我
可能一直以每小时200英里的速度奔跑，
直到疫情爆发。我
想我永远不会休息，而疫情爆发
可能是发生的最好的事情。就像
我得到一个梦寐以求的东西，在
封锁期间，我
不能像以前那样演出，这让我
真正有机会买房子，让我真正有机会
思考我人生的下一步是什么。
我有点需要休息，所以我当时
想做的一切都是飞速的。
你知道，就像
这个周末的格莱美颁奖典礼，哦，你
和这个人有一个关于……的访谈。
我们得重新开始，我得去
牙买加做这件事。感觉一切都在按部就班地
发生，我从没对任何人说过“不”。
我当时想，这太疯狂了。
你知道，音乐家的生活和
我作为运动员一样，都有
巅峰期。你知道，
如果你是NFL橄榄球的线卫，
你的职业生涯可能只有三
四年，因为你会挨打。
四分卫可以打到……你知道，
蒂莉都44岁了。
制作人或艺术家，他们红的时候就
红，红的时候就红，然后
他们
必须接受现实，必须
走下坡路。有些人可以一直保持巅峰状态，你知道，有些人会一直留在你的脑海里，比如麦当娜，或者你知道，一些大牌流行歌手，比如泰勒·斯威夫特，他们的每张专辑都会很受欢迎。但很多时候，就像借用时间一样，
你不知道
你的窗口什么时候会关闭。
所以对我来说，我当时想的是，我必须继续前进，继续
前进。我感觉我从来
没有…… 达到巅峰之后，我心想，
那就继续前进吧。但
最终我意识到，你知道吗，这一切其实
没那么重要。我想好好
享受生活，我现在有三个孩子了，
我想做自己想做的事，想去
探索…… 与其想着工作，不如想想那些
可能对我的
思维有益的事情。我觉得
过去两年的休息时间
带给我的就是这个。虽然期间我也制作了很多
唱片，但都是按照我自己的
节奏。你知道，我不再像以前那样追逐各种
现场演出，也不再追求那些
可能获得的成功。
对我来说，这段经历其实很相似。事实上，这也是我
从公司辞职的原因，因为我终于有机会
审视自己的人生。就像
我不再
每月飞八次之后，我终于有机会审视
自己的人生，也终于有机会感受
慢下来，和
朋友家人好好聊聊天。
回想你以前忙碌的生活，现在
你有了事后诸葛亮的视角，
也有了停下来反思的时间。
你对那段时光感到快乐吗？是的，
因为很
奇怪，
我感觉自己和别人失去了联系，变得很
封闭。但我的生活
…… 我最擅长的就是在混乱的情况下工作，比如
一年要演出300场，我得
起床后回复邮件，还要
去健身房。然后我就觉得，
我就是能在压力下工作，
我不知道为什么，我
最大的优势就是能一直应对各种
混乱的事情，
而且我总能挺过去。
我以前很享受这种状态，但后来我意识到
这是一种非常不健康的
生活方式。
现在感觉我又回到了宣传
巡演，又回到了
快车道上，我有点
想稍微喘口气，但
你知道，这一切都是过程的一部分。
因为你发行了一张唱片，
让人们听到它很重要。你知道，
唱片只有一次发行机会，
如果你有一首好歌，就应该
给它每一个机会去
接触人们，因为机会只有一次。
别把时间浪费在每
首歌上，比如你有一首好歌，像
这首《Miguel》，我们正在
宣传的，我觉得这首歌值得投入
精力。你知道，其他的歌可能就像，
我会把它们发布出去，也许
会发生什么，你永远无法预料，也许
三个月后，某个
侏儒会在TikTok上随着这首歌跳舞，
或者其他什么，这会成为
一种疯狂的体验，或者什么的，
然后它就火了。你永远不知道会发生什么，就像
每次都掷骰子一样。但偶尔，
你可以采取一些措施来
确保一张唱片有最大的
生存机会，你知道吗？就像
你现在正在做的，对吧，比如
宣传，是的，在努力。
嗯，然后，突然之间，
你的世界开始变得和
大家一样，你可能会发现
自己独自一人待在某个房子里。是的，那感觉
如何？就
心理健康和应对
突然的停滞而言，我认为，嗯，
我的意思是，
Code最糟糕的地方就是有了
孩子之后…… 那段时间，我感觉自己好像
什么都能做，
但却无事可做。比如，
去不了洛杉矶，公园也关了
很久，因为
学校停课了。你知道，没有
生日派对，不能和其他孩子见面。感觉就像
浪费了
一整年的时间，我本来可以好好陪伴孩子，结果却
发现根本没时间。
我买了一栋带篮球
场的房子，就为了打篮球。我
明明是想给他们创造一个
享受生活的环境。
但是，说
实话，我做了这么
久，也组建了一个非常棒的团队。
我身边有很多优秀的女性，她们
一直和
我一起工作，为我效力。我觉得这就像
一个大家庭。
现在，
无论是我的
管理团队还是我的个人生活团队，大家都在为我着想。
我觉得自己很
幸运，一直以来都是这样。
从一开始，我的第一个经纪人就
免费为我工作了
一年，因为他相信
我的能力。我当时想，我不需要
经纪人，我光靠
卖
混音带和做DJ就能赚很多钱，税前就赚了不少。
我在
费城买了房子，就在我学习如何在DJ圈里混出名堂的第一年。
然后我心想，天哪，
但还有
更多的事情要做。他说，
除了住
在费城买房、成为
这里最火的DJ之外，你还能做更多的事情。我觉得是他给了我
动力，让我想要做得更大。后来，他又帮我找到了
另一家经纪
公司。之后我的
运气一直很好，20年来我一直和同一个
团队合作。
很多人不理解这一点。我也
认为我对未来想做的事情很有远见。
所以，如果你是一个年轻人，被
经纪公司或其他什么人吸引，他们可能
对你有一些规划。 或者他们可能不这么认为，或者他们
可能没有正确的愿景，
或者他们可能不给你做自己的空间，
那么你可能要换掉40个
经纪人，最终可能永远找不到你
需要的成功。所以
找到
真正相信你，同时也能让
你做自己的人很重要，因为你必须找到这样的人，
因为
最终你拥有的只有你自己。你
可以失去无数的经纪人和
员工，但你总可以重新开始，做你自己。这让我
想起了
我看过的那部关于Avicii的纪录片，那是
我人生中一个非常重要的时刻。因为，
嗯，2019年我在家待了四个星期，感觉自己被各种事情牵着鼻子走。
我们公司有一千名员工，所以我被各种事情牵着鼻子走。
那部纪录片教会了我百分之百地对
事情说“不”的重要性，
就像我打败你一样。我觉得我从来没有……
他可能是我最大的
影响者之一，尽管他比
我年轻，但我记得和他一起出去玩过
几次，我当时就觉得，哇，这家伙，
这家伙真是个天才。 他
感觉自己不像自己，你
知道吗？因为我觉得他从来没有机会真正做自己，做自己
想做的事。
他就像一台
机器，因为他的成功来得太快了。
嗯，这种情况很常见，这在
DJ圈里很普遍，但在
流行乐坛更是屡见不鲜。
我觉得
你很擅长表达自己的想法吗？不，我什么
都说“是”，但我
脸皮很厚，我觉得我的
个性很强大，我也
能找到解决办法。我
总是先答应，如果下次不好，我就会拒绝。是的，我什么都
尝试过，你知道吗？如果我觉得不对劲，
我就继续前进，或者
即使是录音室的工作，我可能也会
去吃个早餐，然后就再也不回来了。
你知道，不管是什么，我都会给
每件事一个机会。但是，
我现在知道，
我的经纪人
现在了解我了，他们
甚至不会问我一些问题。 他们甚至都不会
来，因为他们知道肯定不会来，
或者他们知道我会说“好”，结果很
糟糕，肯定也会很糟糕，
脸皮厚。是的，过去几年你开始谈论
很多心理健康问题，
你和Calm的合作也是如此。
我读过一些关于
DJ界心理健康的文章，但主要是
关于男性心理健康的。总之，你自己的心理健康历程是怎样的？
我觉得你知道，被捧成
名人什么的，
总是受到关注，
你会有很多批评，也会
有很多……
爱固然好，但没人真正在乎
你得到的所有赞美，你
在乎的是那些不喜欢
你的人，你会陷入这种情绪中，
即使只有
5%的人不喜欢你，但他们真的想
大声说他们不喜欢你，不
爱你，这会让你很困扰，
不管你是谁。你知道，
最终我不得不承认，这些
人真讨厌，不管怎样，
你永远也摆脱不了他们。
那些
总是喜欢批评别人的人，你知道，他们
只是想激怒你。我
觉得
最终你得说“去他妈的”，
我身边人的
意见才重要，
我信任的人的意见才重要。你不能太
在意那些
不了解你或者对
你妄下断言的人的意见，因为
社交媒体
就像一场游戏，你知道，它不是关于
你的，而是关于别人的。你看，我
今天早些时候谈到了康纳·麦格雷戈，他说
他就像个十足的反派，是
去年收入最高的运动员，尽管他没
打比赛，因为人们就是喜欢
恨他，你知道，他靠着这种形象打造了自己的品牌。
但是你必须接受这一切，
接受好的和坏的。我的意思是，
如果你想在这个
行业——
就像你说的演艺圈，喜剧演员、
DJ——待下去，我算是比较受欢迎的DJ，
我更像是一个…… 我去看自己的
演出，甚至连自己的歌都熟悉，因为
他们了解我的品牌。这其实挺糟糕的，
因为你不知道
他们会看到什么，也不知道他们会看到什么。
但是，因为我站在那个位置上，
你的一举一动都会被人关注。
所以我觉得，
如果你想要
成功，如果你想达到这个
水平，你就必须接受这一切。
如果我不想要，我就会退缩，
你知道吗？但我可以接受。所以我觉得
这是我必须学会的，才能
成长，才能感到自在。
因为真正
重要的是我的团队，我的
家人对我的看法，我的
团队对我的看法。我认为正是
这些人给了我
每天前进的动力。你有没有刻意地
缩小
这个
圈子，比如退出登录？我听说
有人知道你的
推特密码，而你没有，
你有没有
刻意地这么做？嗯，我已经
五年没用推特了，但我认为…… 是
啊，有点糟，我的成功率时高时低，
就连TikTok我都做得比较
慢。但就像我说的，
如果你想让你
的品牌存在，它就必须存在，
因为你知道，
现在TikTok的观看量比YouTube还多，所以
你必须参与到
与观众的对话中。嗯，
我花了好长时间才找到
能帮我运营的人，
因为我自己做不了，
我不可能
每天都
录视频、跳舞什么的，所以我得
找到不同的方法，让
这些事情为我所用。嗯，一
开始并不容易。嗯，
我平时不太
上社交媒体，但当然，在
这张专辑的宣传期间，我会上线，而且
我必须
一直参与其中。
幸运的是，
我觉得我的粉丝
很棒，我的专辑反响也很好，所以
这并不难，但
你偶尔还是得…… 让
你转移注意力，因为
你知道，你很容易陷入其中。
是什么让你开始谈论
心理健康，并
成为这方面的倡导者？你
说过很多人应该
更多地谈论它。你的
灵感来自哪里？可能是在Avicii
事件之后。你知道，我和
很多说唱歌手合作过。我记得我出过一张
嘻哈专辑，大概
两年前，三年前，也可能四
年前，叫《加州》。专辑里有
Little Zan、Little Peep、
Trippy Red，还有
XXXTenta。我
记得
我当时和很多
年轻的说唱歌手合作，他们都很
年轻，大概19、20岁。录音室里的气氛既
怪异又
疯狂。然后，
这些说唱歌手开始一个个
死去，就像
Little Peep因阿片类药物过量去世，还有XXXTenta被
枪杀。
他
对生活和经历有着非常独特的见解，
他经历了很多，我
看到了…… 这些
年轻人之所以会遇到这种情况，是
因为他们
走红太快了，我当时就觉得，
天哪，
他们都需要个像老大哥一样的人。
所以我觉得，
我帮他们做了很多
决定，但
看到现在20岁的生活有多么疯狂，
比我当年要难得多。你知道，
我当年只有一小
群朋友，你认识的也就只有
街坊邻居，而现在
每个人都知道你是谁，或者能知道你是谁，或者
对你有什么看法。
我觉得你必须找到办法，
就像我之前说的，屏蔽掉这些，
专注于成为最好的
自己。这听起来很老套，但
你
每天真的只能和自己竞争，而不是和别人竞争。
我在那部关于维希的
纪录片里也看到，他患有
非常严重的焦虑症。我记得
他在酒店房间里，
他的经纪人说我们得走了，
他说我不走。
你有没有过那种焦虑？你有没有过
那种让人崩溃的感觉？
没有，我想你知道的。 我
身边的人都有焦虑症，他们还得应付税务问题，
有时候我得安抚他们，所以我知道那种感觉。就像在
日常生活中一样，我
仍然喜欢那个
我从未登上过的舞台。而且就像我之前
说的，我也一直在
努力让团队让我感到
自在。你知道，关于
纪录片里那些人，我不想多谈，
但他们根本
不在乎，
没人关心
他，也不在乎他的感受。我
记得
以前在拉斯维加斯演出的时候，他经常
缺席，两个
小时后才上台，他
必须喝得烂醉才能
上台，因为他根本做不到，
他无法站在台上，无法站在
台上。我觉得
有时候我也会这样，比如这次
巡演，光是时差就够呛了，
吃饭的时候都昏昏欲睡，然后你会想，
我得去为这群观众兴奋起来。
嗯，
我
现在真的很擅长把这些事情安排好，所以这些
人，你知道，
我欠他们这次经历。是的，
我现在会给自己留出更多的时间，
就像我会说，我不需要
再做这些事了，我会告诉他们，这些对
我来说已经结束了，这
就像我三年前会做的事，
重要的是要把它们从我的生活中剔除
出去，
我会感觉好很多。但是，你必须
做出这些个人选择，就像
我说的，像你我这样充满干劲的人，
一旦上了火车，就恨不得
全速前进，你需要
告诉他们，好吧，没关系，不必总是以
每小时100英里的速度前进，
你可以像
散步一样悠闲地走。我想，
从我读到的内容来看，你的很多经历也与
你的孩子有关，对吧？是的，当
你第一个孩子出生时，
你说过那是一个非常
关键的时刻，它教会了你
时间的价值。我想我的第一个
孩子 当我第一个儿子出生的时候，我感觉自己好像一下子就活得比以前
快了，我当时就想，我做到了。我也想过，
作为
父亲，我和
孩子们之间是不是建立了某种联系。
当时他们大概五岁和
四岁，因为
妈妈们总是寸步不离地跟着他们，他们
不在家，他们根本不在乎他们的
父亲。我
儿子出生之初，我也有这种感觉。但后来我想，我有了孩子，我的
生活即将变得非常复杂。
我觉得我所有最好的作品都是围绕着
他们创作的，因为你说过
时间管理很重要，比如，
我周六周日休息，或者
周三休息，然后我隔天就要去录音室
待16个小时，因为我
不想做其他任何事。这是
我仅有的时间，那五年我
创作了我所有最棒的唱片，然后
我的第二个孩子出生了，我的时间
变得更加疯狂。
然后，嗯……
[音乐]就像
我说的，你必须
更好地管理时间。 有时候，你
得想办法让一切
运转起来，
我还在摸索。你知道，现在
我的儿子们都快进入青少年时期了，
他们一个11岁，一个
7岁。
所以他们现在会问我一些以前从来没问过的问题，
我得
给他们一些关于
男孩和男人的建议。我觉得
这很棒，他们现在能和我进行一些
我能理解的对话，就像他们也能
理解我一样。以前我们只会一起听《
Baby Shark》、
玩乐高之类的。
你之前在谈到
你的三个儿子时，你发了一篇很
温馨的帖子，特别
提到了他们的母亲。在那
句话里，你说我还在不断
进步，我对此很感兴趣。
你为什么会说我还在
进步呢？这跟一篇关于
母亲和儿子的帖子有什么关系？我想是
因为，你知道，我希望我的儿子们也能像
我父亲那样，拥有同样的自律精神。但
我不知道该怎么做，
我觉得我父亲也不知道。 我
记得我去
我爸的房间，他那里有很多
书，教人如何
成为最好的爸爸。我记得我当时就想，嗯，
我当时就这么想的，
直到后来我才想起来，哎，
也许我应该看看那本书。你
知道，我小时候真是太傻了，
但我觉得以我现在的性格，我也像
这样，就像我说的，我的
个性很强，我觉得
自己有点像个“老大”，即使对我的孩子们来说也是如此。比如，当
我放假的时候，
我会说，我们去滑雪吧，我们去
篮球场吧，他们就会说，
爸爸，
放松点，我们想看电视什么的。
你知道，我就会想，
为什么他们不想
和我一起做这些事？我觉得他们觉得我像个
疯子，总是过来把
他们带走做各种疯狂的事，
很多时候这会严重影响他们的生活。
所以我得想想
怎么才能更好地和他们相处。
你知道，不仅仅是当个“
运动爸爸”，我还要像
朋友一样陪伴他们，这就是
我说的。比如，哪怕只是陪着
我
七岁的儿子，看看
动画片，或者看他
在iPad上玩我的世界，都比带他去尼泊尔旅行重要得多。我知道他们可能
记得那些旅行，
但他们更记得和
我一起待在沙发上的时光。顺便提一下，
你可能知道，Crafted是
这个播客的赞助商之一，它
是一个珠宝品牌，制作的
珠宝非常有意义。
我
戴上的这件Crafted珠宝，对我来说代表着勇气、雄心、
冷静、充满爱心、尊重他人、悉心
呵护，同时又似乎
与这些截然相反——有时
我的目标比较激进，但我意志坚定、勇敢
无畏。Crafted
珠宝最棒的地方在于它价格非常
实惠。 看起来很棒，这些作品
意义非凡，而且
做工精良。我们之前还谈到了另一件事。 刚才
说到这儿，我突然
想到，之前我做
播客的时候，采访了一些奥运选手，他们跟我聊到了“
金牌
抑郁症”。
两周前，UFC冠军以色列·桑杰（Israelita Sanjay）也来过，
他说他人生中最糟糕的一天就是
赢得金腰带的第二天。
他说他之后就直接去做了
心理治疗。我感觉你跟我的情况很像，也听到了
类似的描述。你之前也说过，
有些日子最糟糕的就是在
巅峰之后。
你还说过，
为了
避免低谷，你必须压抑住那种兴奋感。是啊，总是这样。
我觉得这很容易上瘾，
因为像以色列·桑杰这样
一年只有两场大战的选手，而
我呢，我
不是在贬低他，因为他的比赛确实很
精彩。但
我一年要打250场，你
知道，有时候每晚的比赛都不一样，有的
可能很精彩，有的可能很
平淡。
你必须认真对待，
有时候我会觉得“哇，太棒了”，然后
我会说“珍惜这一切”。
对此我很感激，但
我的意思是，如果这要成为你
每晚的生活方式，人们总是会问，
你做DJ的时候不喝酒吗？我就说，我
一年要DJ 200多个晚上，我不可能
喝醉，我
会死的。这就像……我
不知道……甚至不知道为什么还要
问这个问题。这对
我来说仍然是一份工作，我找到了保持
精力和这种感觉的方法。
实际上，我认为这需要
精神上的付出。
但
如果你总是处于这种情绪的
起伏中，那肯定是
不健康的。我看到很多
其他创作者，
这很疯狂，但最优秀的创作者
往往都有双相情感障碍的倾向。
我注意到，我最
喜欢的一些合作者都有这种倾向，
有些人却不去正视它，这似乎
导致了
他们的失败。在某些方面，我
总是看到……我认为我
最…… 像我这样的创意人士
总是要面对这个问题，你知道，
无论是鲍伊还是其他DJ，
我经常看到这种情况，我的同行们也是如此。
我认为这很重要，
因为他们也喜欢那种兴奋感，他们也在
追逐那种氛围，那种体验，
你知道，就像
吸毒一样，比如
粉丝的尖叫，在音乐节上，
但
最终你只能屏蔽
掉这些噪音，把
它变成一份工作，
因为你不能把
每个晚上都当成人生中最盛大的派对，
你知道，因为那样之后就会有
巨大的低谷，而
你已经改变了自己。你说过你
训练自己保持专注和
活力，而不是让肾上腺素
充斥你的身体，然后熬夜到早上
7点。哦，是的，这太难了，很难
入睡，你知道，就像我
离开拉斯维加斯时，我在参加一个
很棒的派对，我们通常凌晨1点到3点演出，
演出结束后我会稍微放松一下，然后就会想，该死。 我
得回去，所以早上九点就得起床
送孩子。我心想，
你是怎么放松下来的？因为这
真的很难。我之前只是稍微体验了一下，
我们把这个播客改编成了
音乐剧，
在帕拉丁剧院演了三晚。
然后，
我开始早上七点睡觉，
所以演出结束可能要到
午夜，我回到这里，坐在
桌旁，感觉就像……这根本不可能。所以我
才喝咖啡。是啊，
你必须一步一步来，
你知道吗？因为这总是会发生的。
我想，在我
内心深处，如果我
失去了
所有的一切，如果我被唱片公司解约，我就再也
做不了音乐了。我不做DJ了，我
真的……你知道，我失败得太
惨了，
感觉我可以重新开始。
这是我内心的一种感觉。
好吧，也许我会喜欢
家具，也许我会成为一名木匠，
不管是什么。 我的意思是，
我感觉就像我感觉自己像个
披萨师傅，或者不管是什么，我总是觉得，
如果你内心有那种感觉，即使
失去一切也能坦然接受，
那
也许就是成功的关键。你
知道，这一切都只是伪装，
就像只要
我能
再次做自己喜欢的事情，我就会感到满足。它不必多么
伟大，也不必多么富有，但我觉得，
如果我随时被带走，我还有我的
家人，我的孩子，我会很
乐意和他们一起做些事情，过着
简朴的生活。我总是觉得
我已经准备好了。你
知道，你的新专辑是
你出道20年来的第二张完整专辑，也是自《Florida》之后你的
第二张完整专辑。
之所以会这样，是
因为
当我开始去洛杉矶的录音室时，
我就想，你不能像做《
Florida》那样做个人专辑，你应该为别人做专辑。
你知道，我只是个DJ。 我感觉自己像个品牌，
这个品牌在某种程度上是有局限性的。
但如果我参与布兰妮·斯皮尔斯的专辑制作，
我就能赚这么多钱，或者我能
做出一首流媒体播放量这么高的热门歌曲。或者，如果
我做这张专辑，直到
我们做了一次大型激光唱片发行，我才意识到，
好吧，至少我也可以拥有这个
项目，制作同样
规模的唱片，
并把所有收益都收入囊中。你知道，这有点像是
商业运作的一部分。我当时想，现在这样
好多了。
我觉得这
最终让我意识到，
好吧，我没有其他品牌可以放进去了，这些
唱片现在都属于我了。
这张
专辑的诞生大概就是这样，因为它仍然是
一张舞曲专辑，但我是以
词曲作者的身份参与创作的。你知道，你
听听这些歌，
它们的结构是主歌-副歌-主歌，它们不是
纯粹的电子舞曲，也不是纯粹的
迷幻舞曲，它们更像是流行音乐的雏形。在
发行这张专辑的20年里，你
在这个行业里最厌倦的是什么？你到底在厌倦什么？
我讨厌这破事儿，呃，我
觉得在希思罗机场转机，那些
液体检查简直是噩梦，
如果我以后再也不用旅行了，那该多好啊。
我是说，我
昨天真的在那儿待了半个小时，就因为
他们在找
一个装在
行李箱底部的眼霜，我当时就想，兄弟，你们可以把
这些东西都拿走，拿走吧！
但旅行真是最糟糕的，你知道吗？我真
希望我能瞬间移动到每一场演出，但
呃，这可能是最糟糕的事情了。
如果我能做到，那就
待在家里吧。
我现在在马里布也有一栋很棒的房子，
所以我就不想再
巡演了，我只想待在那儿。我喜欢，
我喜欢在Twitch上做
DJ，感觉很棒。
我已经三年没去过欧洲了，
所以
你知道，这对我来说感觉就像全新的体验，在这个
行业里，
观众群体也每三年就变化一次，比如那些以前喜欢去锐舞派对的
年轻人，他们现在都去
夜店了。 他们24岁的时候，27岁的时候就都有
全职工作了，他们的小
表弟表妹们……
我已经陪伴他们走过了20代，感觉像是七代人了，
他们现在还
来看我的演出。所以，就我的
生活经历而言，我真的很幸运。
当你的三个儿子到了
16、18岁，他们会
来找你，说：“
爸爸，我需要一些建议，比如我应该
追求什么，如何才能成功？”
你有什么建议吗？有没有什么特别的建议？还是说，
我会带他们一起巡演？
我想这是我唯一能做的，也是
我
能给他们的最好建议。这就是我
每天都在做的事情，让你知道，你可能觉得我
做了什么疯狂的事，但我其实每天都要
起床去健身房，他们也
要去，我们要做一些宣传活动，他们
要为演出做准备，我们还要请
一位演出商吃饭，算是帮个忙，
然后我们还要去看
演唱会。 哦，之后还有亮相环节，
这就是我做的。我早上回去，
第一件事就是去工作室，给
他们展示一下训练有多辛苦，需要付出多少努力。
你知道，这可是十年经验了，让他们
知道这就是整个
过程，这是
我能做的最好的了。我能让他们看到，很多
孩子没有这样的机会，
他们的父母不会给
他们这样的机会。
嗯，这就是
我和
乔治·福尔曼二世一起训练的方式。他是一位
拳击
教练，他的父亲说，
直到他父亲带他去看
比赛，带他去健身房，让他看到父亲付出了多少
努力，他才真正理解了生活。我当时就在
乔治的训练营里，他
正在进行之前的“烤架时代”（Grill era）。
他说，就像
他内心深处有什么东西被触动了，他们
改变了他。你
两次提到健身房，是因为……哦，
因为我觉得……实际上，我
每天都必须去。 去健身房就像是
我唯一必须做的事，这样
我才能感觉
正常。一方面是因为
时差，另一方面是因为我经常
旅行。我觉得我需要
一个小时，比如做瑜伽，或者其他什么事之后，我
每天都需要出一小时汗才能感觉正常。我不知道
这是为什么，但
过去
十年一直都是这样。
这并不是一种很健康的生活方式。我的意思是，
我平时不怎么喝酒，但这次疫情让
我又开始喝酒了，因为
每天晚上都去吃晚饭有点无聊。所以我想我正在
努力调整一下。
当一个人痴迷于某件事，并且
取得了成功，比如一年要飞300次，还要演出
300场，这对我来说简直
是难以想象的数字。他们的感情
关系，尤其是恋爱关系，到底该怎么
维持一段良好的恋爱
关系呢？当一个人如此痴迷的时候，
我曾经有过一段感情，这真的
很难。
在疫情期间，我有一个女朋友。 她
精力充沛，很了解我的生活，也
真正理解我的生活方式，
因为节奏太快了。而且，一切都以你为中心，就像
你是
艺术家一样。一
开始我和音乐圈的人交往时，完全不明白，
他们是两个人，一个是
我认识的，一个是
艺术家，你知道，因为那完全是
伪装。你在直播、舞台上
看到的他们，和
你在晚上结束的时候在卧室里看到的那个人完全不一样，完全
不同。我当时年轻的时候搞不明白，所以
我觉得和同样
在音乐
圈的人谈恋爱可能不太健康，因为这就像一面
镜子，
他们做的事情、
他们的表演、他们
作为一个人、作为
艺术家的身份，其实是不
一样的。你重视这一点吗？ 你重视
浪漫关系吗？这对我来说很重要吗？是的，我非常
重视。
你知道，我有两个
孩子的母亲，找到
她们之间的平衡一直是
最难的事情，但现在感觉很棒，
很平静，
每个人都相处融洽，彼此相爱，
孩子们都很开心，
母亲们也很开心，大家都很
健康。以前就是这样。然后，
如果我有了新的女朋友，我会把她带入她们的
圈子，她们
也很喜欢她。所以我找到了这种
和谐。但是，
总会有波折，比如
现在和孩子吵架，我儿子上
高中了，所以我必须
处理学校的问题。
总是会有新的问题出现，你知道，
你永远不可能解决所有问题。
你很难相处吗？
我觉得不难，因为我很容易随和，我
什么都行，我
享受当下。
当然，我也有一些天蝎座的
特质。 零情绪，所以
很难说真的，真的
有零情绪吗？是的，感觉什么都没有，
大多数时候你都无法从我这里得到任何东西。
我觉得很多女孩都是这样，
但如果你和我相处足够长的时间，
你就会了解真正的我。但我认为这
需要一段时间。
大多数时候，就情绪而言，你都无法从我这里得到任何东西。
是的，我真的没有
情绪，没有情绪。我觉得
我不怎么表达
情绪。你知道，我有点像那种“
我可以为我爸爸做这个锻炼”的人，我就像
个军人，你知道，我就像在外面
拯救命运，就像扑克
脸一样。我总是觉得
很难
穿透我的外表。
嗯，你觉得这对
心理健康来说是好事吗？
嗯，我的意思是，我找到了能够
接受这一点的人。你知道，这可能不是什么
好事，不，
但一直都是这样。我认为这
也是你必须戴上的面具，
就像我说的，在这个世界上生存下去。
这绝对是一种保护
自己的方式。
同时，
你知道，如果你遇到了对的人，
你会给她一切。
我和帕特里斯·埃弗拉坐在一起，他是……
你是足球迷，你是阿森纳
球迷，对吧？帕特里斯·埃弗拉是
曼联著名的左后卫，
他跟我说过类似的话。他说
他在法国街头长大，
贩毒，亲眼看着兄弟们在
家里的浴室里因吸毒过量而死，
然后他
当时的校长性侵了他。为了在
当时的法国街头生存，他筑起了
一道厚厚的外墙，一层
坚韧的外壳，你可以称之为“硬皮”。这层外壳帮助他成为了
一名精英运动员，也帮助他达到了某种
程度。
然后有一天，他的女朋友在沙发上问他：“
你快乐吗？”他反驳说：“是的，
我很快乐。”
但她一直追问，带着
愤怒，他辩解道。她
一直追问，他终于崩溃了。
他从未告诉过任何人
他和校长之间发生的事，直到
35岁左右才告诉她。 他年纪大了，
坐在这里跟我说，他
敞开心扉、不再
逞强的那段旅程，实际上改变了
他的人生，改变了他
和孩子们的关系。这意味着他终于第一次坦诚地
谈论了自己的感受，
尽管这让他感到
脆弱。所以我才问他，这样做是
好事吗？
你知道，我觉得我很
自私，因为说到底，
我在路上从不感到孤独。我想
这是因为
我从未真正爱上过哪个女孩，
从未有过那种“啊，这就是爱”的感觉。
如果真的有爱，那它就像
你一样。
我的意思是，我曾经心碎过，也许也曾有过一点点恋爱的感觉，
但
我从未感受到过那种改变人生的
爱，直到我的儿子出生。
我和我的
大儿子、二儿子、
三儿子之间的爱，就像一种连接。我心想，
无论如何，这个孩子都一直陪伴
着我，他就像我的人生
伴侣，就像
我必须让他成为一个
更好的人。 那件事
发生之后，它就成了
我的口头禅，就像我总是会说“这是我最在乎的
人”，这
三个男孩都是我最在乎的。那是
我第一次真正理解
爱，就是当我有了孩子之后。你知道，
这听起来可能很奇怪，但
感觉就是无可否认的，
无论他们做什么，我都会爱他们。
你知道，你相信浪漫的爱情吗？
也许不，也许我不信，我没有那种感觉。
我的意思是，
我还在玩“爱情游戏”，我还在努力
寻找一个可以
安定下来的好女人。我们之前的
嘉宾总是会给下一位嘉宾写一个问题，
有趣的是，我
从不告诉嘉宾上一位
嘉宾是谁。他写了个问题，你
不知道他是写给谁的。
他写道：“嗯，
你为什么存在？”
也许是为了给
人们带来快乐和灵感，也许是为了创造
一些
新的音乐，探索一些文化，
我希望如此。从更精神的
角度来看，
是为了给这个
世界增添一些
以前没有的东西，因为
你创造的一切都存在于时间的织锦之中。
空间是一个全新的概念，而这正是
我们所添加的。
所以，三个答案，阿门。非常感谢，
也感谢你们来到这里。
迪波，你的新专辑，
几天前我和我的女朋友就坐在这张桌子上
听。令人惊叹的是，
一个从业20年的人
还能创作出如此新鲜、
贴近生活又令人兴奋的作品。说
实话，我当时放这张专辑
给我女朋友听，我们正在一起听歌，
你们的播客节目里有吗？不不，我们在
这里做的。然后我就想，哦，
迪波要来了。于是我开始
播放专辑里的新歌。
她来自法国，在葡萄牙，现在住
在印度尼西亚。我知道那个，她说，我
知道那个。哦，因为这张专辑里有很多歌都是
Razor的。是的，没错。
我甚至不得不查一下这张
专辑的发行年份，因为这些
歌听起来太
熟悉了。这真的让
我措手不及。不过说实话，我们
加了几首已经发行过的歌，是的，是的，是的，
来自《View Numbers》。 我
觉得第一周播放量会
稍微上升一点，嗯，是的，但是，嗯，
它们是这个项目的一部分。
我的意思是，我
在英国真的很幸运，我和Paul
Wolford合作的那首叫《Looking for Me》的歌非常
火爆，它
可能是我在任何地方最成功的个人单曲，在
爱尔兰排名第一，在英国排名
第二。我觉得英国的
舞曲文化真的很好，他们理解这种文化，他们明白。
你们已经很久没有像
Chemical Brothers、Chase、
Status、Bicep、Disclosure这样的真正意义上的舞曲项目了，你们有
这种舞曲项目的概念，这
在美国是没有的，我们只有
一群不
入流的DJ每晚
在拉斯维加斯演出，但我们正在努力
建立这种文化，我认为这很重要。
你们这里有这种文化，太棒了。
谢谢你给我们带来
又一个项目，在
你出道20年后还能引起如此强烈的共鸣，这真是传奇。
这真的非常
鼓舞人心，谢谢你们来到这里，非常感谢，
非常荣幸，谢谢。
[音乐]
你们